好，来接着看那个那个 D 答案，其实它它他用了还用了什么线？
用了这个线呢，你看那 d 单呢啊，就这个。
Y cosine X d sigma 他问你这个对不对？
我们如果单纯看它的话，答案等于0对不对？
是吧？
啊。
啊，看这，它如果等于它，X cos Y，这是怎么做，你知道吧？
来，同学告诉我这是怎么做的？
第三句，他用第三句。
你看这个区间，你把那个 X 换成 Y 你把 Y 换成 X 答案是什么？
你看改不改？
你把 X 换成 Y Y 换成 X 它是不是还是它？
那么 X 换成 Y Y 换成 X 这是什么线？
什么信？
这是什么线？
能换性，是不是能换性？
嗯，看见没？
好，三句话啊。
呃，定积分散化的第一句，背景背景，One two three，三句话，来背一下，跟我一起。
那三句背景。
第一句叫什么？
与什么相关啊？
与体积相关，你包括比较大小，比较大小，这都是体积，OK？
是那意思不？
包括比较大小都是体积，与什么相关？
与体积相关，与体积相关啊。
你再看这个后面的这个题呢？
只看这比的大小，翻过来，66页，第五大题。
他还能说什么啊？
他说第一是 X 轴。
y 轴，好，慢慢以后习惯这种写法嘞。
第一是 x 轴 y 轴，那是这个，他说啥你画啥啊，不要再接着往后读 x 轴 y 轴，x 轴 y 轴，ok？
于，x 加 y 等于几啊？
等于一。
围城这两个字啊，看清楚。
那就先画这个直线，x 加 y 等于一，那也 x 等于一，y 等于一，三条直线呢。
X 轴、 Y 轴加这里只有围成，那就围成一个啥？
是不这个三角区啊？
这是第一，OK，好。
也就是加法在哪里做？
在这上面做啊，加法在这里做，听到没？
你的 X Y 在哪里？
在这里。
在这里，好，接着读啊，接着读。
第二。
第二是什么东西呢？
是 x 减二的平方加上 y 减一的平方小于等于二。
这是一个什么图呢？
这是一个圆对不对？
圆心是几？
X 二，Y 是一。
圆心在这里，半径为几？
半径为根号二。
半径为根号二的一个啥？
是不是一个圆？
这个呢？
半径为根号二，看到吗？
这一个圆是吧？
看懂吧？
这个等于几啊？
这个点上是一一，是不是一一啊？
这是一一根号二，看到吗？
半径根号二的一个圆，这个 d 哦，在这里，加法来做，在这里做加法在这里做啊。
OK 好，第二。
现在问，在同一坐标系下画出这两个图形。
它在同一坐标画这两个图形，画出来什么样子？
就这个样子的。
哦是不是这个样子？
这是第一，这是第二，看到吗？
是吧？
同一坐标画出这两个图。
好，接着再读啊，看清楚看清楚，他现在问你其中 i 一等于谁的？
i 一等于在 d 一上做加法，在这里做加法，谁呢？
是这个 x 加上 y 的平方， d 西格玛做加法。
他做加法。
你会发现一个问题啊，这个 X 加 Y 始终不超过几啊？
它的最大边界是一，那么 x y 在这里呢？
x 这个时候的 x 和 y 加法和这个时候的 x y 的加法，这个时候 x 加 y 等于几？
是不是等于一啊？
这个加法始终不超过几啊？
一，这个这个这个始终小于几啊？
是小于它呀。
因为他不超过几？
不超过1是不是小于它？
这是个什么东西啊？
这是个什么区域？
三角区域，三角区域，这是一，这是一，这不超过几啊？
它的面积是几啊？
是1/2啊。
这是高，看了吗？
就是你吃的那个。
一个三块形，三三角形状的一个啥？
三角形状的一个一个什么东西啊？
你吃了一个三角形状的一个啥？
是不三角形状的一个一个一个啥？
哦，没画好，这样的画错了，这里有了，是不是这样？
是不是三角形状的一个一个啥？
一个蛋糕啊？
是不是哦？
这是它的，这是它的体积啊。
好了，不超过它。
你再看这个嘞，那么 X 加 Y 的三次方 d sigma 第一。
是不是第一啊？
问这是 i 几啊？
i 二。
问 i 一 i 二大小好比吗？
你要比大小是比这两个高的大小啊。
哪个大些？
平方大一些？
还是三次方大一些？
你记着，X 加 Y 不超过几？
不超过一，是平方大还是三次方大？
所以它比它大，就不行。
高大密，高大体积大，是不是这样？
是不是高大体积大？
这就是什么？
这是考哪一个？
与什么有关？
与体积有关，高大体积大。
好，你看那个 I 三 I 三 D 二。
把它改成第二，这叫 I 三，这叫 I 四。
A3A4。
是 I3大，I4大？
这这个加不到这里面。
那你这个时候就会发现，这个 x x 加 y 怎样？
超过几没？
它跟它10是不是相切的？
说明 x 说明这里的 x 加 y 大于几啊？
是大皮啊。
这随便找个点，x 加 y 是不是都大于一啊？
是3次方大还是2次方大？
三次方大，二次方大？
三次方大，三次方大说明它比它怎样？
大，是不是三次方大？
哎，那么 I3和 I2比较呢？
I3 I2比较是什么东西啊？
I3跟I1比较哦，I3跟I1比较，是不是这个是一样的？
这个是一样，但是加的位置不一样，看到吗？
一个是啥？
小于几？
1这个是不是小于1啊？
而在 I3上面这个怎样？
这个怎么样？
是大于一啊，所以 I 三肯定大于 I 几啊？
是 A 一呀。
因此这 A 一 A 一 A 二 A 三 A 四大小关系出来没？
出来没？
什么东西看得懂吗？
看你脚踩在什么地方啊，同样一个身份，脚踩的位置不同，效果不一样，是不是这意思啊？
哎，就像同样的你。
昨天的你和今天的你不一样是吧？
昨天的你看走心去了，今天的你呢？
看什么去了？
是不是这意思？
哎，同样是你，OK，没问题吧？
好，这是讲什么东西啊？
呃，第一句话第一句话，怎么做题的第一句啊？
好。
下面我们看它的第二个算法啊，第二个算法。
这类题目出一箩筐啊，因此我们得到的第一句话，我们把它写一下来。
第一句话叫啥？
他的第三个问题怎么怎么算的问题，是不是啊？
怎么算的第一句话叫啥？
背景背景的第一句是什么？
来，一起读。
与什么相关？
与体积相关。
所以书上讲了一大堆证明题目啊，什么这性质那性质跟你讲了一大堆，是不是这样？
什么可分性啊，什么东西，那都是与体相关啊。
就是加法，有加加一块，第二句话什么？
第二叫什么？
对称什么？
对称区域。
对称函数，所以定义函数就是就是奇偶性， OK 包括什么？
包括单奇偶，单奇。
安吉哦。
喝啥？
喝双机油啊。
这两个同时具有，OK？
是吧？
嗯，对，其实这题目出一箩筐啊，你随便编题目啊。
第一点三是啥？
什么信？
轮换性，好，多了一个啊，多了一个轮换，OK？
好了，背景有三句话记着啊。
做题第一步先从这里开始做起啊，这里没做完之前，不要别动笔做的下一步。
那么第二步该怎么做呢？
好，第二步，OK，来。
第二步怎么做的？
第二步其实应该是第三步啊，我们先讲第三步，第二步后面再讲。
听的意思吧？
先讲第三步。
第二步后面再讲啊。
第三步叫什么呢？
好，叫这个。
点的有序化。
变得有序化，D C 个码的规则化。
好看清楚啊，点的有序化，第C 个码的规则化。
好，什么叫点的有序化啊？
你看清楚，我们这个加法在哪做嘞？
好，我们的加法在这个上面做嘞。
在这个这个区域上做。
但是这里画在其他任何地方都可以，我随便这样画的啊。
不一定在第一象限第一象限，明白意思吧？
好，你上面这个点呢？
你上面每个点呢？
每一个点都长一个这个东西，长一个豆芽菜。
在每一个点有一个啥？
有个它，看到没？
他们做什么法？
做乘法。
把这个东西做什么法？
做加法，每一个点都加起来。
那你看这个点，发现一个问题，这个点是归，是杂乱无章的，看到吗？
整个这个点是杂乱无章的，因此我要做加法之前，我要完成这个点的什么化？
有序就开始开始切什么？
开始西方人上场，拿拿刀和叉上去切，怎么切啊？
看西方人出来了。
呃，这个这是面包的底座，这个是面包的啥？
它的底，面包的这个高我们没画，明白不？
我在这里画一个什么轴？
画一个 Z 轴就会把高画出来。
听懂意思不？
但是我们画不画？
我们不画，我们不关心这个面包长多高，OK？
我们只关心面包的底座，听到没？
是不是啊？
你把那个面包一放的时候，你肯定底部底部放，你你哪个同学把这个面包倒着放的？
没有吧？
OK啊，来，下面我们完成点，完成这样的点呢？
什么化？
规则化。
他怎么规则化来看的啊？
这样呢？
我在这个地方，我在这样画一条横线过来，一个横线上就在这里，在这个区域上就形成很多点，看到吗？
是不现在很多点？
我先做什么加法？
我先把这个点上的，这个直线上的这一点全部加起来。
我先把这个直线上的这个点全部加起来，OK？
听懂我说话的意思？
我让这里的咱的文章里变得什么？
是不是有序原理？
让杂乱无章的你变得有序，看了吗？
那么先把这里怎么加？
再加这里的时候，你会发现一个问题，这个时候的 y 动了没？
这个时候 y 就把它暂时啥？
暂时固定，看到没？
那么这上的点谁在动？
是不是 X 在动？
看清楚，这上点是不是 X 在动？
这上的顶谁在动？
x 在动，看到吗？
y 动了没？
没动哈，那上面我找一个点出来，这时候找个点出来就是 x y 谁在动呢？
y 是没有动的，x 在动，变量就变成单变量了，看到没有？
由双变量变成什么变量？
变成单变量啊，那这个点长出一个东西啊，那它就变成这个 f x y 它长出一个东西，这个东西是一样的，还是这么长，是不还是这么长？
乘以 d 谁？
西格玛。
那么这个点一样有个小体积，OK？
做什么法？
做加法，看到没？
谁家？
X 加 x 从哪加？
从这个点开始加起的，一直加到这个点。
你看这两点有什么特点？
这两点在这个这个 d 的什么上？
在这个斗门地的什么上？
是边界上。
好，你现在发现一个很有意思问题。
这个点呢，大家看这个点从这个地方开始加加加加，一直加到这个地方。
那么你现在会不会发现一个很有意思的问题，这个点的这个位置，这个 X 的这个这个什么？
这个线的位置，看到这个线，这叫什么线？
这叫下线，这叫什么线上线？
这个线的位置和这个 Y 有没有关系啊？
和这 y 有没有关系？
这点很重要。
你看当 y 不同的时候，你看，我换一个你试下看，是不是这个性不一样？
是不是不一样？
冰棒是弹的啦，我切切一块，它的宽度不一，它的什么？
它的宽度是不一样，和你切的那个位置有没有关？
没关，有没有关？
面包不是长方形的，是不是啊？
是个圆面包，看懂不？
那么这个地方这个地方它的起点。
谁的起点？
X 的起点呢？
X 从这里开始加起，一直从加加加加加加加加到这里来。
那么 X 这个起点跟这个跟这个地方跟这个 Y 的位置有没有关？
是有关的，特殊的是无关的，明白不？
一般是有关的，因此这个量就是谁？
就是 phi y 跟 y 有关，是 y 的函数， OK？
这里是谁？
P Y。
那么这个地方就是谁？
这个呢就是 FY，这里就是谁？
PY，看到吗？
x 的位置从这里开始加到这里，那么 y 不同，这个起点就跟着变啊。
但是这个大家会发现这个 FY 和这个 PY 始终在这个什么上？
是不这个区域的什么上？
是边界上。
这个加法，呃，现在看这个家伙看得懂吧？
这是谁？
这是什么东西啊？
大家可以告诉我这是什么意思啊？
都懂吧？
这是啥意思啊？
那能告诉我。
这个含义是什么？
这是一片。
是不刀切的那一片？
读，这是啥？
这个片上的啥？
是不一个点？
这是这个片的这个点的一个什么度？
是不是一个高度？
这是这个点的啥？
是面积啊，面积乘以高度是啥？
这个切片的这一点的啥？
什么东西？
小什么？
小体积，这是什么法？
法从哪里加？
从这里开始加，加到这里，这是啥？
整个加起来是什么？
是一片的啥？
这一片的体积啊。
这是不是一片的体积啊？
就是他切的那一片，看到没？
西方人吃面包是不是切的一片一片一片，加起来是不是就一片？
再怎么做？
我要指整个怎么做？
再做是什么法？
把这什么？
这这里一片就是它，一片就是它。
一片就是它一片就是它，一片一片做什么法？
再做次加法是吧？
片加起来。
是什么？
这是骗，懂不？
这是什么法？
加法，怎怎么加？
从哪里开始加？
是从这个地方，哎，一直加到这个地方。
是是不是加起来？
什么玩意？
这是西方人吃面包，看了吗？
是不是西方人吃面包？
这是啥？
一片，这是把片一口口地吃进去，看到没？
一口吃一片，一口吃一片，看见吗？
整个面包吃完了没？
啊，这是体积算完。
这叫它算法，这叫切片法，这叫什么切？
切的是哪个轴？
这是什么粥？
外轴叫什么切？
叫横切。
那如果面包我这样切呢？
那应该怎么写？
先做什么加法？
先让点成什么？
是不是成片？
再把一片一片做什么法？
加法，看到吗？
怎么成，点成片？
是不是甚至把这个上的顶加起来？
完全顶的什么话？
是不游戏化？
怎么加？
是不从这个地方一直加到这里？
谁在加？
F X Y 谁在加？
是哪个在家？
这个上的谁没动？
X 没动，谁在动？
这个点谁在动？
是 Y 在动，Y 做什么法？
加法。
Y 从哪里动？
是从这个地方动的这个地方。
在动力过程中，大家发现这个这叫什么线？
这叫外力什么线？
下线。
这外力什么线？
上线。
这个上线下线跟这个跟这个跟这个 x 所处的位置有没有关系？
有没有关系？
x 不同，你看 x 不同的时候呢，这个线是不一样。
因此这是谁的函数？
是不 X 的函数啊？
这个 X 的函数是谁的线？
是外的线。
好，这是一个什么？
这是一个什么身份？
加完了之后是什么？
是不是一片？
再做什么法？
加法，把什么加起来？
把片加起来，片怎么加？
一片一片一片一片一片一片加起来，看到没？
从谁？
从这个地方的 A 到这个地方的谁？
B 就整个，看见没？
好。
你你现在站在讲台上怎么数数数人数？
我跟你讲过吗？
首先数第几排？
第一排，是不是就是他？
再数第几排？
第二排，是不是还是他？
第三排，是不是还是他？
是不是啊？
再把牌做什么法？
总什么？
是不总人数？
这个是怎么锁的？
刚才我说的是这个还是这个？
一排排的手。
你别忘了这是什么轴？
这是 x 轴，这是什么轴？
y 轴。
一排排的走是切谁？
一排排的锁是谁的家？
这是 X 轴，这是什么轴？
Y 轴。
我站的是什么轴？
这周，这样一排排的走势切哪一个？
是他还是他？
是哪一个？
1还是2？
这一排排的手是谁在加？
是 X 在加还是 Y 在加？
谁在动？
是 y 字动。
是一还是二？
搞不懂。
就搞不懂呢。
再再再以后就别别吃面包了啊！
如果再搞不懂，就以后从此以后再别吃面包了。
听到没？
你吃面包是对面包的侮辱。
对吧？
怎么吃面包不知道？
嗯，以后当老师也当不好，别别当老师了，那手数都不会数，搞不清楚，这不是手数吗？
这不是手吗？
是哪个？
1还是2？
是这个还是这个？
谁没动？
这样这样走，谁没动？
X 没动，是 Y 在加吗？
这是哪个在加？
外面加，那么加的每一个地方跟这个 x 有没有关系啊？
你看那个，你看那 x 如果在这里的话，我数的话是不是从这个地方数到这里就数完了？
如果我的我的 x 在这里的话，我数几个？
是不是数这几个？
每每个地方的跟 X 有没有关系？
每每一排跟 X 有没有关？
X 限制的谁？
是位置范围。
是不是一定用 x 限制 y 的范围？
然后把谁加起来？
把 y 加起来，是不是这一排就 over 搞定了？
是不是啊？
我要搜第三排搜出来，是不是从这里到这里就完了？
我这样要不要搜？
那么跟这个第三排，这个三是指谁？
Village 三折是不 x 值？
这不是一片一块切片的面包吗？
这不是一一块块切片的面包吗？
这把面包一捧，一片一片的怎么样？
做什么法？
加法不是整个面包。
不就是吃面包？
看得懂不？
数学不是你想那么神秘，看清楚吧？
就非常简单的一个逻辑，是来自全部来自生活中间。
OK，没问题吧？
就西方人怎么吃面包？
用刀叉。
看见没？
你今今天今天中午不要吃饭了，今天中午啃馒头，听到没？
啃一边啃一边想这个问题。
边啃边想啊。
OK 看清楚不？
这是什么意思呢？
好，这是完成了谁的话？
点的什么话？
有些话，他是什么意思呢？
他是这个杂乱无章的点呢，我把每个点都要把它加起来，每个点加起来，我是要怎么加的？
我是这样加的，你看啊。
我再给你讲，看一遍啊。
其实它的思的思维非常简单，它它不要把它当当数学问题看，它只是用数学的表达而已，它本身就是一个非常弱智的一个问题啊，看清楚，X O Y 这个区域上的一个 D。
这个首先有个区域 D 你看，把地上的这个东西做加法，你记着啊。
地上的每个点加起来，而这个地上的点是什么？
是杂乱无章的，你看到没？
它在上面乱动，OK？
那我怎么加？
我肯定这样加嘛。
来，我从这里开始呢。
好，先从这里掐个边界开，这是 A 这是 B 好，我首先框定水里范围，首先框定。
y 的范围，OK？
然后我就开始切开始切切面包，开始切，是不是这一刀下去？
这一刀下去啥意思啊？
哎，是不是形成这一点？
那每个点是不是有它？
我现在先把这个上的这一点做什么法？
做加法，谁呀？
f x y d 它，是吧？
这个把这个东西做什么法？
做加法。
从哪里加？
是从这个地方一直加到这个地方。
这一加了之后，是吧？
这这个一片就加完了。
这个点变得什么化？
是有序。
就干了这个事，这个点就变得有序。
这那这个加从哪来加呢？
它有一个什么？
有一个线从哪里加？
是从这个地方加到这个地方，看到没？
那如果刀子我换个地方，换个地方换到这上面去了。
我的刀子如果换到这上面去了，你看这个这个这个位置和这个位置，是不和刚才这个位置不一样？
不一样是什么原因？
因为这个地方的谁不一样？
Y 不一样。
因此这个地方的线跟谁有关？
是不跟 Y 有关？
Y 不同，线怎样？
线不同，那么 y 取得这个值嘞，那我就把这里加起来。
如果 y 取得这个值，我就把这个地方的加起来，看到没？
看见没？
这就是啥？
这是什么？
是一片一片。
在做什么法？
把这一片一片做什么法？
加法，不就吃面包吗？
这什么东西？
啥都没有。
看见没？
是不是啥都没有？
这是什么切？
再起个名字，什么切？
横切横切，这什么切？
纵切横切先加水。
横切先加谁？
是不先加 X 啊？
成片，再加水。
再加 Y 是一片片。
一片一片，看到吗？
纵切先下水。
先加 y 再一片一片加水，加 x 好了，这是完全顶的什么话？
有序化，好，这个工作完成，下面完成这个工作。
第 c 个码的什么化？
规则化啊。
第 c 个码是个什么身份？
来，再读啊，一点点读，然后把两个综合起来，我们的东西就出来了啊。
好，第一件事看清楚啊，吃面包的问题啊，吃面包的问题。
好，第二个是第 c 个码，第 c 个码是个什么东西呢？
好，再看一下，反复看图的。
这个点呢，它有个有个什么，一个一个有一个密集单元，这个密集单元是什么东西呢？
它这个形状是天下无人知的啊，不人不，没人知道这是个什么东西，但是大家都知道这是个啥，代表一个啥。
一个小面积，但是小面积它什么？
它不知什么东西呀？
不知形状。
现在我们把它什么化？
把它变得规则。
也就也就相反，找到什么呢？
找到这个东西的什么力啊？
那它特例啊，是这么一个逻辑啊，看这个。
我怎么去找这个特例呢？
把这个地方变得规则，那就变下来，你看到它就变成这个东西，看清楚啊，因为这是 X 看到没？
那么这里有一个，这里一个点叫 X Y 那么这个点 X Y 呢，它自动就会形成一个形成一个认知。
我就会形成什么？
x向下垂着下来，这个地方就是 x 看到。
那么这一垂直下来之后，下面就有一个什么度啊？
就自动形成一个小长度，这个长度叫啥？
还记得吧？
是不 D X 啊？
这个旁边是不是自动生成一个 dx 啊？
然后这个单过去叫谁？
这里过来像谁？
是 Y Y 这里就有个小长的叫啥？
DY 那么这个地方就形成了自然形成了一个小的啥？
形成了这个线的宽度，这个线的宽度我这样画，DX。
和这个线的什么度？
宽度，d 谁？
d y。
这里就自动在这个点形成了一个什么？
小什么？
小啥？
小方块。
这个小方块我们是知道的，OK？
这小方块就有一个小的啥？
小面积，而这个小面积就是谁？
d x 乘 d y 或者是 d y 乘以谁？
d x 这就是把这个把这个 d 谁？
d sigma 完成了什么化？
规则化，看到没意思没？
就这意思。
因此我们我们以后大量写积分就这样写了，大量写积分就不再这样写了，这是它的原始。
这是它的原始状态。
以后你看清楚，它表达含义是不一样的啊，我再说一遍，这是原始状态，就变成这个东西了，变成 f x y 长出的豆芽菜乘以 d x d y OK，就这么写的，看到没？
明白故事吧？
他跟他不是一回事，我再跟你说一遍啊，你不要认为他跟他是一家一回事，他跟他不是回事，这是一个什么东西啊？
这是一个啥？
这是一个特例。
这是原始的。
听懂意思不听清楚啊，不要把概念写错了啊，千万别写错了。
这是一个特例，我们用特例去引导什么？
引导一般是这样的思维，数学思维啊，特例引导一般。
好，是这么个概念啊。
因此我们做的都是特例，一般的谁都做不了啊。
好，这就完成了他的什么话？
他的什么化？
规则化。
啊，规则化之后，这是西方人干的事。
西方人怎么吃面包？
你看到没？
他就这样切的，横切或纵切，看他切的规规整整的一块块，横切横切横切，这样切。
所以西方人是不是这样切？
看到吗？
或者这样切的。
喜欢吃面包，假如这个面包在这个地方呢？
这里长长了个面包呢，在这里，他就一块块这样切，切完之后一块块啃掉，是不是这样？
听懂不？
但是中国人吃面包怎么吃？
好，看着。
第二个，中国人的特殊化，这是西方人的特殊化。
那么中国人来了，中国人用直接用嘴巴啃。
不啃，看着啊，来看着，中国人吃面包怎么吃，看清楚了。
这中国人比西方人先进多了啊，得看清楚。
但是现在的中国人很蠢啊，呃，都不干活是吧？
来，这是 d OK？
中国人吃冰棍怎么吃？
看这样啊，中国人这样这样的，用嘴巴的，你的嘴巴这里，从这个地方出发的，嘴巴从这里出发，朝着这个地方靠啊，怎么吃？
是不是这样啃的呢？
是不是这样开？
是一串串的坑。
中国人吃面包是一串串的啃，是不是啊？
你是不是这样吃面包嘞？
是不是这样式的？
这是什么玩意知道不？
好，来看着，一圈一圈什么意思？
来看着啊。
看着，那么这地方就形成了一个啥？
这里有个点呢。
这里有个点，看仔细了。
这里有个点，这里有个点就形成了一个啥？
形成了一个圆弧。
这个圆弧有个半径，这个半径叫什么？
叫肉。
一圈，看了吗？
有个肉，看见没？
这里有一个什么度？
有一个角度，这个角度叫啥？
叫西塔。
那么这个点就有一个坐标，叫啥？
叫肉西塔，还记得不？
什么坐标？
极坐标，中国人上的是，中国人直接上的极坐标，看到没？
你那个切的不是一个直的啊，切了一个极坐标。
那么这一切的时候，大家看到啊，你用啃的时候，你看这个极坐标就会自然形成一个啥？
形成一个宽度是吧？
这个宽度看不看得见？
看不见，这个宽度叫啥？
叫低肉。
肌肉是啥？
肌肉是这是个圆环，看到没？
肌肉是这个圆环，看仔细了啊，肌肉是这个圆环，圆环的什么度？
宽度，看不看得见？
看不见。
这个西塔是啥？
西塔这个地方看到，这是一条射线，看见没？
看仔细了，西塔这里射线，那么这个地方就形成一个啥？
形成一个 d 西塔 d 西塔是一个什么东啊？
是一个角度，看不见的一个角度。
啊，d 西塔是看不见的一个角度，那么你看在这个点呢，就形成了一个非常有意思的一个这个图嘞。
什么头？
我把这个头放大，我把这个头放大，这个是谁？
地肉。
这个是谁？
是不是 DC 塔？
这是这个顶的呢，就形成了这个顶的，看到吗？
这一个顶，这一个顶的一个小小小的一个规则图，看到吗？
我们我们知道这个点的原始的叫什么？
是不是叫 D D 肉啊？
那么现在把它变成什么？
变成它和它怎么算？
哎，这个面积怎么算？
这个面积怎么算？
这个面积是啥算的？
很简单，来看清楚，看清楚这个面积怎么算的啊？
这是它的什么角？
是圆形角啊。
是圆形角，这个长是几？
肉。
这个长是几？
是不是肉加低肉啊？
这是个上环，你看到没？
这个上环怎么算？
面积怎么算？
环的面积怎么算？
还记得这个环的面积算法吗？
这个面积怎么算？
是不是三角形面积底乘高啊？
底是谁？
这是肉，这是西塔，这个底是谁？
是不是肉西塔？
这是高，这个面积怎么算？
是不二分之一底乘以高，就是三角形面积。
肉西塔乘以肉，底乘高，也就是二分之一肉的平方西塔，是不是这个？
高中的啊。
没问题吧？
那么它的整个大上环怎么算？
肉是几？
肉是肉加 d 肉的平方，不就这肉吗？
再乘以谁？
这个角度 d c 塔的1/2，是不大上环减去小上环多少？
减去这个小上环。
二分之一肉的平方 d 西塔，是不是这个？
一个大扇环的半径是肉加 d 肉吗？
小扇环是肉吗？
两个一减不就是这个这个吗？
这一块吗？
这块不就是这一块吗？
两个一减，来算吧。
这这这这算法是傻的，照照算不误。
来打开，平方打开。
等于肉的平方加上二肉 d 肉加上 d 肉的平方。
再乘以 d 西塔。
二分之一，两个一减，谁又消失了？
你看。
可以消失啊，就这样算出来，就傻算出来，没有任何技术含量啊。
从高中开始算起的，多少？
这个没得了吧？
就它吗？
它它没得了呢，就 row d row d theta。
加上二分之一 d 肉的平方 d C 塔，是不是这个？
好，来。
这个是什么？
无穷啥？
无穷小。
这个也是无穷啥？
这是几次方？
一次一次几次？
二次？
这是几次？
哪个是高阶？
这无穷小的阶，哪个是高阶？
这是一一次乘一次二次吧？
这是二次再乘一次几次？
三次。
哪个是高阶？
这个是高阶。
这是什么法？
当那个无穷小站在我面前的时候，保什么？
搞什么？
保什么？
保第一去什么？
把哪个擦了？
这答案就是它。
中国人啃的一小块，那一小嘴巴。
樱桃小嘴啃下去那一块就是他的。
中国人怎么啃你知道吧？
中国人这样啃的呢，啊，看到，中国人怎么啃，从这里一啃呢，一小块，它，一小块一小块一小块一小块一小块，看到没？
啃过来，这一块啃完了，再啃下一块，再啃下一块。
中国人这样啃面包的，看了吗？
看见没？
你看了中国人怎么吃面包了没？
以后注意啊。
中国的中国的大小姐大公子怎么可能呢？
是是不是啊？
一块一块啃的，就这啃的每一刀，每一口下去就它。
以后不要说二重积分啊，你看那中国人怎么吃面包的啊。
然后这是啥？
替代的谁？
用它替代的它。
完成它的什么化？
完成了它的什么化？
规则化。
看见吗？
两种不同的规则化。
因此，这个这个完成了之后，下面怎么算呢？
好了，来，我们下面再把刚才的那种切法再结合起来。
好了，两个面积完成了啊。
也就是说，第 c 个码的规则化，实际上是两条路啊。
第 c 个码在在西方是这么玩的。
用什么？
用刀切，OK？
是不是这样？
在中国是怎么玩的？
直接上嘴巴啃。
看到意思吧？
就这个嘞。
第 c 个码，这完成了第 c 个码什么化？
规则化。
因此这个这个东西，这个它就变成了这个。
变成两种形式。
第一种形式叫啥？
叫做 f x y d x d y 就是它。
以后你就这么写的。
以后大量的你看了就这么写的。
或者这样写。
啊， row d row d theta 那么这个时候的这个 x 和 y 就会变成什么？
变成什么坐标？
是变成极坐标？
哎， x y 怎么变成极坐标？
会不会？
X 等于肉乘以谁？
是不 cosine theta？
Y 等于肉乘以谁？
sin C 塔，所以这两就跟着改了，这里跟着改了，OK？
变成了肉乘以 cos C 塔就是 X 肉乘以 sin C 塔就是 Y。
就他，这中国人的做法。
OK，就形成这个人，看清这故事吧。
他没讲什么高深的东西啊。
以前一重积分就是一碗刀削面的故事。
一重积分就是一碗刀削面的故事，没有任何东西。
OK，刀削面怎么削你自己看吧，你你看别人刀削面的时候，你看一下，你那别人在做积分，知道不？
然后你再看别人吃面包的时候怎么看？
是吧？
啊，这西方人吃牛排是不是也这样？
啊，呃，中国人吃牛排怎么吃？
也是西方的是吧？
没有人没，哪个英文人嘴巴啃牛排的？
有没有？
没有是吧？
那不文雅是吧？
其实真正的中国人啃牛排肯定不一样，中国人啃什么？
把牛排砍改了一个方法，啃啃那个什么？
啃骨头是吧？
是不是啊？
哎，西方人吃，西方人吃不吃骨头啊？
西方人不吃，因为西方人不会不会用嘴巴啃。
明不？
中国人会不会？
会啊。
啊，看清楚不？
看就讲故事吧，这是故事就这么写。
好，两种不同的做法，这完成了什么话？
再看一下。
好，下面把这两个结合起来，好，我们的算法完成，来看着啊。
我们先来看西方的啊，先来看西方的。
来，把这个东西做加法，看着，来，现在挥刀子，这里有一个有一个面包的底座，这面包的底座，记着面包的高我不会管啊，我就管面包的底座，OK？
是不是面包的底座？
这个面包做的不好看，一般面包要做弹一点，做圆一点啊，来，要做圆一点。
面包的底座，我把底座放在这个地方，看到没？
我高，面包的高我没管啊，我下面开始，西方人出来了，开始用刀切，来，这样切。
他准备这样切，一刀下去，第二刀这样切的，一刀刀的这样切过来的，切的一块一块，是不是这样？
切完了啊，怎么切嘞？
那么切之前首先做一件事，他刀不能切这里去了吧？
没有一个傻瓜会这么做吧？
因此他会确定什么？
首先第一步确定什么？
我切到的范围，看到吗？
从 A 到谁？
B。
这 A 到 B 是谁的范围？
这 x 范围。
所以大家看了啊，看写法。
他就开始这样写的嘞。
这个加法怎么做？
这个加法是做啥？
从 A 到 B 谁呀？
一刀子下去。
一刀直接下去了嘞。
刀 d a o 刀，一刀子下去，下切谁？
切谁？
X，那么 X 就一个范围，看到吗？
左边界和右边界，看到吗？
那么这一刀子下去了，在哪里呢？
好，举个例子，假设在这个地方，看到没？
那这个呢就是 X。
看清楚它的写法格式呢？
啊，一刀子下去了，那么这个 x 知不知道？
这刀子下去了，你说这孩子知不知道？
知道，叫给定而不确定，x 在哪里动？
在 A 到 B 上动，它动的是什么？
动的就是一片一片。
我现在把这一片做什么法？
把这一片是做加法，因为这洞这洞里是什么？
一什么？
一刀子下去是什么？
是不是一片一片？
我现在把这一个片做什么法？
做加法，OK？
形成片，怎么加？
谁加？
这这上的谁在加？
谁在家？
是 y 再加。
外场加到哪里？
从这个地方一直加到这个地方。
请问这两个地方是 y 的线，和这个 x 有没有关系啊？
有，所以这里是谁？
派 x。
P X OK，明白意思吧？
明白意思吧？
为什么这里是跟 X 有关呢？
X 不所在位置不同，这两个点是不一样的，看到没？
看见没？
谁呀？
谁作家？
他是作家呢。
他在做加，看到吗？
他在做加法，看什么？
这是什么东西啊？
看懂吗？
来，告诉我，这是啥玩意？
都懂不？
这上面有一个点，好，它是这个点一点点来的。
这个 F 是这个点长出了一个什么玩意，看到吗？
这是这个，Y 是啥？
这个地方第一个什么度啊？
一个什么度？
宽度。
这个长出的东西和这个宽度一乘是个什么呢？
问一下。
你把这个读清楚，这东西如果将来有机会学概率的话，这概率太简单了，简单的要命啊。
这个地方长出一个高度和这个宽度做什么法？
乘法。
这是个啥？
这算一个小什么？
小面积小面积和它做乘法是什么？
再乘这个是啥？
小什么？
小体积。
如果这个家伙做的是什么呢？
是不是一片？
在这个家伙什么？
是一片一片。
看懂吧？
看懂每句话意思吧？
能看明白不？
你看明白了告诉你，抵上你做一万个题目。
你把这看明白了，顶上你做一万个题目。
看不明白，做一万个题目都是废的，废人一个。
看不明白，做一万个题目，仍然是废人一个。
OK？
听懂了不？
看清楚，这是什么切？
什么切？
切什么轴？
X轴。
切Y怎么会不会写？
一样的。
啊，下次我们再讲中国人怎么吃啊。休息，关一下。